再次欢迎大家lazel montgomery在这里为您服务
还是这次，我们的多集系列中的第三部分介绍了
20世纪上半叶中国犹太难民的历史
的世纪我们最后一次离开是在1937年底
从1938年开始，黄灯每天24小时为犹太人的犹太人闪烁
被卷入希特勒大陆的欧洲人
雄心壮志，尽管未来会更加糟糕
犹太家庭的父母祖父母和孩子们
已经在日常生活中受到以下所有因素的伤害
使他们舒适而熟悉的生活被根源撕裂
在上海以及长江沿岸的其他所有主要城镇
河里的中国当地人越来越残酷
日本军方和欧洲犹太人一样
这些中国平民很少能为自己辩护
拮抗剂，在这两种情况下，没有人急于
在需要的这一小时里，他们的前线可以帮助他们
犹太人和中国人经常谈论他们共同遭受的苦难
这是德国超过一百万的时代之一
奥地利有几十万
罗马尼亚匈牙利波兰有很多犹太人，其中许多人
有同样的想法更好地摆脱困境
他们中的很多人都去了巴勒斯坦，但下降得不太好
在世界上最富有的国家中已经有阿拉伯人占多数
看着对方，等着看谁要去做
关于这个犹太问题的一些知识，后来才知道
为了解决这个犹太人的问题，在
于7月6日在法国法国发起fdr
1938年7月15日，有32个国家聚在一起，试图
散布有关吸收大量此类物质的信息
难民和增加他们的配额有很多
有关如何处理的讨论和争论
摆在他们面前很重要，但是当禽鸟会议结束时
罗伯托·克莱门特（Roberto Clemente）的多米尼加共和国出生地
只有他们站出来说要带十万犹太难民
其他所有人，包括美国
尽管需求急增，仍然坐在他们的手上
他们说，改变了现有配额，哦，希特勒男孩度过了愉快的一天
一位纳粹宣传家跳过了
avion会议似乎证实了他们的主张
没有人很好地想要这些犹太罪犯
砸门的很多人的计划都关了
你知道获得美国签证就像赢得强力球
但是这些德国和奥地利的犹太人还有很多其他地方
很高兴去很多人去法国，但是你知道如何
后来结果很多，像中国人
在艰难时期离开中国，这些犹太人散布在世界各地
由于许多人开始探索他们的选择
加剧欧洲犹太人的困境
为了我们时代的和平1938年9月30日
德国收购了德国南部的sudetenland
捷克斯洛伐克增加了12万犹太人
无国籍人士拼命寻找出路
所以你可以看到为什么在这种情况下
为什么人们关注这些关于上海的谣言
作为潜在的避难所，它说关于上海的谣言始于
经过大量反射后它从那里传播的维也纳
怀疑许多犹太人认为坏事像恐怖一样可怕。
新闻卷轴让所有被炸毁的建筑物和街道都显得如此
上海已经有很多犹太人居住，包括6000多名犹太人
来自俄罗斯，在过去的几年中，他们都在那里结束了
几十年来，在类似的情况下，欧洲
现在面对犹太人，因此，鉴于霍布森人的选择，他们留给了犹太人
这个想法开始引起人们的注意，尽管不是每个人都采取了行动
如果最坏的情况变得更糟，很多犹太人会坚持下去
他们心中的上海选择
这是80年前，今年1938年11月9日
kristallnacht碎玻璃之夜，这是一个可怕的夜晚
纳粹分子宣布破坏和野蛮
犹太人的开放季节，如果您看到了迅达的名单，您可能
记住这个可怕的事件之后的场景，如果有的话
对德国和奥地利犹太人中的托马斯有疑问吗
谁以为他们可以把这本希特勒的东西赶出去
kristel nacht使每个人都成为信徒，这是犹太人泛滥的时刻
去上海变成了洪流，重要的是
以前只是紧急现在变成了生活中的问题
与死亡所有可用的选项是
就像他们在1935年回到36和37时一样令人难受
现在不再可用作为选项以及avion的结果
会议证明了他们的工作方式，
后来随着巴勒斯坦的大起义
导致英国关门那里的情况
看起来严峻，希特勒的恶习越来越紧
当这部戏正在展开1938年1939年，就像我提到的那样
上海已经有6,000名俄罗斯犹太人在第二波
难民讨论了最后一集，谁是
主要集中在法国租界
尽管悲剧和艰难的日子在许多这些无国籍的俄罗斯人中很普遍
他们仍然在上海为自己创造了美好的生活
我们在《白色史密斯史密斯》第193章中触及了那个世界
现在除了俄罗斯犹太人和很多白人俄罗斯人
别忘了只有大约500名德国犹太人
上海的一千名巴格达迪犹太人
主要居住在国际定居点内
犹太人的数量仍然如此，以至于您并没有真正注意到它们
上海的街道到1939年一切都将改变
水晶敲了之后，他们开始来
当这些犹太人到达上海时，他们已经
除了他们所穿的衣服和
少数地方有很多犹太人的手提包，
所有人都迫切希望同时离开欧洲
纳粹想出了一个方案，如果你想离开
您不能携带超过10个德国商标
没有贵重物品，没有任何东西10分，这是您所遗弃的一切
他们没收了，发现的是上海
当局稍后会说，除非你有，否则你不能再来这里了
每人至少400，所以这是其中一种
的东西，但1374
犹太人于1938年成功进入上海，但
第二年没有人让他们感到轻松
1939年，又有12000或更多人会尝试挤进去，
在所有选择了上海选项的人中，最糟糕的人
您可能以为耶稣在欧洲发生了如此可怕的事情
与犹太人一起为什么不只是在某处预定书本
滚出去，那里都是犹太人
自希特勒于1933年上台以来，欢迎您离开
犹太人得到了暗示，并受到鼓舞
从德国摆脱地狱
在这个绝望的时刻，他们不得不找到一个
赶路出境签证
不，你不能只是为了登上那架飞机而离开
或船只或火车，甚至预订机票以进行海外旅行
如果您想出国旅行，可以在任何地方
您需要事先获得出口签证许可才能离开
为了获得那个出境签证，你必须出示证明某人是
在接下来的几年中将您带到其他地方
数字将会有很多等待
许可证和文件盖章的提示
一张纸，对一个家庭来说意味着生死
许多人徒劳地等待着轮到他们走到最前线
在时间耗尽之前，我要介绍几个人
这个系列为犹太人加油
熟悉奥斯卡·辛德勒（Oscar Schindler）和劳尔·华伦伯格（Raul Wallenberg），
因他们的努力和挽救许多人的生命而得到特别认可
犹太人迅达（Jews Schindler）顺其自然
1939年在波兰建立的搪瓷厂，所以我们都在谈论这部戏
大约到那时为止
正如那些为欧洲犹太人露面的天使所言
第一次介绍她的风顺他是一个了不起的人
一个终身的路德教会，他英语流利，
德国人，他是中国外交官，1937年被派往维也纳领事馆
并从现在起担任总领事
维也纳的所有使馆都降级为领事馆
所以当一切都达到时，在水晶敲门之后
紧迫的奥地利犹太人开始敲门
在维也纳领事馆寻找签证并获得批准
他们走到哪里都下来，然后在中国人那里传出了声音
领事馆总领事馆签发签证
让您安全地前往上海
你看到我这次说的像上海
是为了争夺1938年，到1939年仍然没有人检查护照
日本英国德国人蒋介石
竞争对手黄正威中国政府法国人他们都有更大的鱼来
炒，所以实际上您要做的就是得到
在那里，只要你到上海只要
你有办法可以找到通过
在这个紧急时刻，世界上几乎所有地方都有大多数犹太难民
只是需要先离开欧洲才可以
开始计划第二步，他们一到上海就知道该怎么办
这些克里斯特尔纳特（Christelnacht）后的犹太人在执行每条法律的手套时
以他们为目标的规章制度
他们很幸运能活着离开欧洲，更不用说任何
财产，隐藏的钻石或黄金，这样的话在维也纳就传开了，
中国领事馆是那里的去处，
kristallnacht发布了它，估计有两个
这些奥地利犹太人获得4000签证
拼命地寻找一个去的地方，现在不是每个人都去
她提出在中国避难的想法
如果他们只有他签的那张纸
得益于后山的人文气息，足以脱离奥地利
这些人安全通过了上海和其他地方
他们错过了获得这些签证的大屠杀家庭
也能够使用它们去过境
世界上其他地方都有关于
huffangshan亲自参与以确保
每个申请人都得到照顾，有一些故事
犹太人把护照丢在车窗里
当他开车走到街上或将它们塞进住所的邮箱中时
他们看到了正在发生的事情，并且当没有其他人愿意加强时
事情由他自己掌握，所以在上级的命令下
春嘉大使在柏林，他仍然继续前进，并发表了这些
签证大使Chun并不想惹恼纳粹分子，所以他试图获得
她的风顺用中国签证降温了
德国人当然知道他在做什么
领事馆最终被关闭，今天
这座前领事馆大楼是维也纳丽思卡尔顿酒店
但她的风顺继续从他的家中签发这些救生签证
在维也纳的公寓，直到他被召回中国
1940年5月。据说他仍在发行这些
中国签证截止到战后冯山的最后一天。
一个苦乐参半的外交生涯
中华民国政府服务
他活到96岁，在旧金山去世，享年高龄
他保存的这些奥地利犹太人的全部生活
他从来没有向任何人提起它，而是把它放在他的帽子下
一生他从来没有说过嘿看我做了什么
直到他过世后，他的女儿
偶然发现了秘密，他的文件和其他东西
世界直到1997年才发现她的风顺
当他的ob告提到他在维也纳所做的事迹时
虎山有多少生命肯定可以拯救数千人
是的，不管是一千五千
塔穆德说，谁拯救了以色列人的生命
好像他拯救了整个世界
2001年，亚德·瓦瑟姆（Yad Vashem）大屠杀烈士和英雄纪念馆
以色列发现他的故事后宣布
与奥斯卡·辛德勒相同的国家之间的正义
尽管更多的人从spielberg电影中了解了迅达
我鼓励您也请永远不要忘记中国迅达
正如他现在所知
在他去世十年后的2007年，他被授予荣誉公民身份
以色列，在美丽的国家，这里是2008年参议员奥林·海奇（Orrin hatch）
提出了第588号决议，以纪念他的事迹
叫他说一个很有勇气和人性的人
在1938年之间挽救了成千上万的奥地利犹太人的生命
和1940年（1939年）遭受的迫害程度
因此，犹太人还不是常识
欧洲犹太人感到同情和遗憾
集中营尚未实现
未知的人没有为任何遗憾
欧洲犹太人，这影响了人民和人民的态度
上海市政府不得不与他们打交道
最大的犹太人涌入上海发生在5月的7月和8月
尤其是1939年，这四个月
导致整个钟声响起
当时上海的权力机关中有太多犹太难民
降落在上海，他们直接去了国际定居点
建立一个巢，这使心烦
整个生态系统早已卷土重来
上海战役的影响1937年底，法国两人也
试图不让他们的让步不知所措
情况我没有提到，但法国政府
他们帮了很多犹太人到上海
从马赛港口出发，经赛贡到达
日本人也看到犹太难民涌入他们的一小部分
在上海，住在香港便宜很多
香港比在国际结算中那么
对于那些预算有限的犹太人来说，这是去的首选地区
上海市政局最高机关
管理他们头顶上的城市，以及对他们的绝望
该做什么导致很多高层管理人员变得坚强
他们的心，并讨论最严厉的措施
通过漏洞的新规定来处理漏洞。
1939年底的新规定，他们开始加大难度
这些犹太人更难在上海避难
到1940年中，他们几乎成功获得了洪流
回到back细流，每个人都像他们一样贫穷
有人不得不快速思考
想出一种方法来帮助这些人并使他们免于饥饿
犹太社区的死亡领袖上升
脱颖而出，并于1938年10月
建立了欧洲犹太难民的援助，它被称为
斯皮尔曼委员会，其主要组织者为资助人
迈克尔·斯皮尔曼（Michael Spielman）贝丝·阿哈龙（Beth aharon）犹太教堂西拉斯·亚伦（Silas Aaron）
1927年，哈顿向上海犹太人犹太社区赠送礼物
成为接待中心和临时汤厨房
该组织是双方的共同努力
斯巴达克（Spartak）和阿什肯纳兹（ashkenazi）社区还有其他人
最早的救济组织是德国乌登山基金会
它于1914年成立，已经到位，为海军提供了随时可用的安全网。
最初的奥地利犹太人在遭受猛烈袭击之后
德国吞并了奥地利做出贡献的另一个主要组织
保持犹太难民社区的生存
在这场生存斗争中围绕着另一个巨人成立
这是保罗·科马尔，他是匈牙利犹太人，在上海已经很久了
他于1898年8月首次抵达，并于1938年8月帮助建立了
国际救济欧洲难民委员会
这个委员会被称为komar委员会，他们非常合作
与上海市政府紧密合作
找出出现的任何问题，他们还帮助保持对所有问题的关注
犹太人，并确保每个人都已正确注册并遵守
他们曾经用过的任何法律法规
这些犹太人必须携带科马通行证的文件，你知道
经过这段时期的头号明星之后
下一级的沙宣kaduri和hardoons很多人
可能从来没有听说过，但在这整个过程中谁是推动者和推动者
折磨迈克尔·斯皮尔曼和保罗·科马尔
其中所有这些人巴格达迪犹太人
俄罗斯犹太人欧洲犹太人每个有能力的人
联合起来以建立完整的支持
基础设施并迅速获得资金
最初的一大部分资金都是用来维持汤厨房运转的
并确保这些难民的头顶
现在大多数人都来了Victor Sassoon先生
知道他是建造和平酒店的人，他是早期的投资人
上海房地产，在全市及以上地区拥有约1800处物业
他过着很特权的生活，
迷人的生活，享受很多美好的事物
他被称为东方挚爱赛马的jp摩根
无论如何，胜利者沙宣先生还是一个相当的男人
是支持整个社会的主要支柱之一
磨难初期的上海犹太人社区
霍鲁斯和劳伦斯·卡杜里最初为维克多·沙宣爵士工作
他们是族长埃里·基多里爵士的儿子
kaduri家族后来成为香港最早的家族之一，
继续那里的宏伟事物
卡杜里斯（Kaduris）的小时需求是另一个财务
上海的支柱支撑了一切
劳伦斯·卡杜里（Lawrence Kaduri）的昵称也很有趣
亚洲洛克菲勒啊，洋佬得爱他
和所有这些巴格达迪犹太人一样丰富和足智多谋
这些犹太人中的精英，这些早来的人
在这些ashkenazi欧洲人和
俄罗斯犹太人开始出现在1938年，当然在1939年
即使他们用所有的钱也无法继续筹集救济金
这需要他们自己的外部帮助
jdc进入图片jdc
是美国犹太人联合发行委员会
好废话的名字，它被称为联合
有关犹太人和其他慈善团体筹集了很多美国资金
而jdc是负责编写支票的组织
并确保钱到了应该去的地方，
然后在另一端为jdc工作的人
确保它按照1938年的需要分散，这是一个足够好的系统
再回头看看当时的原始情况
与现在相比，就国际银行业而言
通讯物流，这真是一个奇迹，如何完成所有工作
他们有一些非常足智多谋的人
许多没有被写成太多历史的无名英雄
在战and中和幕后工作的书籍，以确保
成千上万的犹太家庭至少有一个
大块面包，煮土豆和足够的汤让它们再吃一天
直到下一次喂食，直到日本人在珍珠之后将它们关闭
容纳jdc是许多人的生命线
生活在第一个犹太难民营边缘的犹太难民
1939年1月，又开了四个数字
兴建了两家医院，
每天提供一万顿饭
直到困难时期袭来，你看到的就像它一样糟糕
人们在1939年和1940年遭受苦难
他们会称这些为美好的旧时光，不久之后，尤其是之后
1941年12月7日，霍鲁斯·科多里（Horus Kodori）和弟弟劳伦斯（Lawrence）在
1937年成立了上海犹太青年
协会变得像当地的jcc等等
它资助了学校和培训中心，并提供了
针对所有犹太人的各种活动
出生于上海，突然发现自己在上海
在这些犹太难民中，
剥夺了他们拥有的所有芬尼酒和所有贵重物品
他们中的一些人在经过处理后立即停靠在上海
并分配住宿条件后，他们会立即将地点发掘到
沿霍舍姆或约瑟恩路开门营业
并非每个人都匆忙忙忙，但是做过的人最初发现自己没有麻烦
养活自己和家人的方法，如果您很聪明并且有技能或者
如果您是医师或牙医，那么您不会有太多
遇到问题，但如果您不是go-getter类型或
如果你的时间花在研究滑石上
汤厨房让每个人都吃饱了哦，还有另一件事
不管您是否犹太洁食，汤厨房都只能用作犹太洁食
像我一样微薄的饭菜，我看到了
嗯，YouTube上的视频实际上我看了很多
youtube充斥着有关这一时期的大量材料
我鼓励任何有兴趣的人深入研究
检查一下这个宝藏，但是我记得有一个视频
他们当时在采访这名93岁的老人，当时93
录像带是他卧床不起在医院或高级设施中
有人问他对犹太人的回忆，他说
犹太人在上海经商，有些是裁缝
有的是木匠，有的是瓦工，有的是理发师
他们会把招牌挂在脖子上
他们真的很努力，节俭，他们做了各种各样的
中国人做生意，
犹太人做了他们自己的事，他们不打扰对方。
让我也提一下这段时间1938-39
阿道夫·艾希曼（Adolf Eichmann）和其他几个纳粹Biggies
试图执行这项计划，要求将德国大规模驱逐出境
和奥地利犹太人到日本和中国，这是
经过认真考虑，但最终在物流上不可行，最糟糕的是
所有这些都很昂贵，所以除了这些之外，再也没有发生过
自1933年以来，德国人对德国人的想法并不太感兴趣
真正尝试过一切，只要把犹太人赶出祖国
他们控制的其他任何地方，但问题是
解决起来比想像中更大，更昂贵
这就是为什么纳粹在1941年10月放弃尝试
激励犹太人离开并变得更加险恶和致命
方法论，我想提一件事
这段历史中另一个伟大的脚注，但我想我要保存下来
接下来的情节还有很多行动要在1939年听到，但现在
我们将书签放入我只支付了30分钟的录音时间
时间，这里在修道院路工作室非常严格
如果您上次没有注意的话，我仍在使用喜马拉雅山
不错的播客应用程序，如果您准备扔掉毛巾和现在的毛巾
这些年来我一直在使用苹果
现在我受够了，我很高兴我订阅的150多个播客
我只听大约10条我经常听的东西
旋转，现在在喜马拉雅山都订阅了
所有这些节目都不再让我流连忘返
反正南加州永远不会下雨，这里真的很干净
易于使用的界面也很快变得免费
中国官方播客应用
历史播客去谷歌或苹果下载
我赞美的商店喜马拉雅山你好金山越来越
如果您住在美国Musicville附近，请靠近
纳什维尔市（始建于1779年）
见我最喜欢的古姜表演者和歌手
五飞与才华横溢的人
香奈儿·埃斯拉·布朗肯兰茨先生在范德比尔特大学自己的支持下举行的颂词
ter鸟乐队他们将首次亮相你好金山
2019年2月在英格拉姆大厅你好金山
对上海犹太社区失去可能性的要求
室内乐团的原始作品
在我们演讲时，吴飞正在努力进行画龙点睛的工作
受到那些犹太难民的真实故事的启发
第二次世界大战期间逃到上海的人
我可能会参加tcup媒体私人飞机的表演
你好goldmountain.com以获得更多信息
拉斯拉蒙哥马利在这里从加利福尼亚洛杉矶签字
一如既往地恳求您考虑下次再来
距离仅两个星期的时间又发生了一次激动人心的事件
中国历史播客